1. W settings.py ustalamy nazwę konfiguracji
2. Uruchamiamy śmieciarkę
3. Poprzez kliknięcie + T ustawiamy śmiecia, poprzez kliknięcie + O ustawiamy przeszkodę
4. Dostosowujemy mapę do przypadku, który chcemy zbadać
5. Klikamy "S" - zapisujemy konfigurację mapy w folderze o ustalonej wcześniej nazwie, znajduje się w nim plik o takiej samej nazwie,
który jest zrzutem stanu mapy, który wygenerowaliśmy
X - niedostępne stany
R - drogi
T - punkty odbioru śmieci
O - przeszkody
6. Przechodzimy do skryptu cost.py - ustawiamy nazwę configuracji dla, której generujemy macierz kosztu.
7. Macierz kosztu zostaje zapisana w tym samym folderze co konfiguracja
8. Macierz kosztu jest generowana poprzez A* z punktu do punktu
9. Korzystamy z macierzy kosztu przy algorytmie genetycznym - bedziemy jej uzywać przy okresleniu dopasowania chromosomu do srodowiska
10. Po wykonaniu algorytmu genetycznego, widzimy wykres jak zmieniały się koszta wraz z generacjami oraz zapisany zostaje plik, w
którym znajduje się najlepsza ścieżka.
11. Możemy teraz wrócić do klienta, po kliknięciu spacji zobaczymy jak śmieciarka jedzie najlepszą drogą wybraną na drodze ewolucji.